❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මධ්‍යම හමුදා කමිටුවේ
නියෝගය අංක 385
ඔයා ගෙදර.
අහන්න, මට යන්න තැනක් තියෙනවා.
මම රෑට නැවතිලා
හෙට එන්නම්.
ඔයා තනියම හොඳින් ඉදීවි නේද පුතේ?
නැවතත්?
මේ වෙලාවේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම සල්ලි හොයනවා.
නමුත් ඔබ දිනපතා මුදල් උපයනවා.
ඔබට තවත් අවශ්‍යද?
ඔයාට අයියාව මතක් වෙන්නේ නැද්ද? හහ්?
අපි ඔහුව ගෙදර ගෙනියන්න පුළුවන් තරම් සල්ලි හොයාගන්න ඕනේ .
අපිට ඒක ගොඩක් අවශ්‍යයි.
හරි හරී.
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
ඒත් තාත්තේ, ඉන්න.
මෙච්චර සල්ලි හොයන්නේ කොහෙන්ද?
ආහ්, රජය මුදල් මුද්‍රණය කරන විශාල කර්මාන්ත ශාලාවක් තියෙනවා .
අපි පාවිච්චි කරන සල්ලි ඔක්කොම
හදන්නේ ඒ ගොඩනැගිල්ල ඇතුලේ.
හොඳයි, එහෙනම්, මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි එයාලට
එතන ගොඩක් මුදල් මුද්‍රණය කරන්න බැරි කියලා.
දුප්පත් මිනිස්සු නැහැ
අපිට
ඕන දෙයක් කන්න පුළුවන් වුණා.
උන් ඔක්කොම හරිම මෝඩයි.
ඔයා ඒ ගැන හරි.
මම ආපහු එන්නම්.
බැංකු මංකොල්ලයට සම්බන්ධ වූ එක් අයෙක්
වයස අවුරුදු 40 ක මිනිසෙක් වූ අතර ඔහුට
පොලිසිය විසින් වෙඩි තබා ඇති අතර එම ස්ථානයේදීම මිය ගියේය.
සොන්ග්, මේ මිනිසා,
උතුරු කොරියානු පලාගිය අයෙකි,
උතුරු කොරියාවේ ඉහළ පෙළේ රජයේ තනතුරක් සහිතව .
ඔහු මෙම අපරාධය කළ බවට අනුමාන කෙරේ
මොකද ඔහුට කවදාවත් දකුණු කොරියානු සමාජයට හැඩගැහෙන්න බැරි වුණා
වසර දෙකකට පෙර මෙහි පළමු වරට පැන ගිය පසු.
මුදල් මංකොල්ලය: කොරියාව - ඒකාබද්ධ ආර්ථික ප්‍රදේශය
අපි බොහෝ දුරට ඉවරයි.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නැත.
අපි ටිකක් හාරමු.
-හේයි, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
-හරි.
මහාචාර්යතුමනි! ජරාව!
ඔයා ඉන්නවද? හහ්?
-ඔයා ඉන්නවද?
-ඩෙන්වර්. මෙතන!
- ඔව්, මට ඔයාව ඇහෙනවා!
- ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
-අනේ ෂිට්! එන්න!
-ඩෙන්වර්!
අපි මෙතන!
දිගටම කරගෙන යන්න,
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
එන්න. තව ටිකක්.
-හේයි, මහාචාර්යතුමා?
-හේයි, ඩෙන්වර්! හේයි!
-හේයි, ඩෙන්වර්! ඩෙන්වර්!
-මහාචාර්යතුමනි! මහාචාර්යතුමනි!
-ඩෙන්වර්! ඩෙන්වර්!
-මහාචාර්යතුමනි!
-මහාචාර්යතුමනි! ගොඩක් කල් ගියා. ගොඩක් කල්.
-ඔයා ඒක කළා.
ඔයා හරිම හොඳින් කළා!
ආහ්, මේ... මේ... මේ, ම්...
මම…
ආ, ඇය...
මගේ නම ස්ටොක්හෝම්.
ඔයා නියමයි.
ඔයාගේ පුතා හොඳින් ඉන්නවා. හ්ම්?
ගොඩාක් ස්තූතියි.
රියෝ.
ඔයා හොඳින් හිටියා නේද?
ඔව්, මම හොඳින් හිටියා.
හරි, ඉතින්, ඒක මේ විදියට.
අපි හැමෝම
එතන ගොඩක් බලාපොරොත්තු වලින් පිරිලා හිටියා,
නමුත් පිටතින්,
මහාචාර්යවරයාගේ නරකම බිය
ඒ මොහොතේම සැබෑ වෙමින් තිබුණි.
2026 කොරියානු අර්ධද්වීප
අන්තර්-කොරියානු ආර්ථික සහයෝගිතා සමුළුව
ගිවිසුමේ විස්තර
ඔබ කලින් බැලූ ආකාරයටම වේ.
දැන් කරන්න ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ
ඒ හොරු අයින් කරන එක විතරයි.
සහ මුදල් අල්ලා ගැනීම.
විශේෂ මෙහෙයුම් ඒකකය සූදානමින් සිටී.
අපි දැනටමත් මේ මාතෘකාව ගැන කතා කරන නිසා,
දැන් සමුළුව අවසන් නිසා,
අනාගතයේදී ගැටළු ඇති කළ හැකි කිසිවක් ඉතිරිව නැහැ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
අපි උන්ව එතනම මරනවා,
අන්තිම එකාවත්.
ඔව්, ඔව්.
මට තේරෙනවා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
අපි මෙතනින් ගියාම,
මට ඔයාව ආයේ දකින්න බැරි වෙයි නේද?
මොකද කරන්නේ--
ආයේ මේ වගේ දෙයක් කරන්න එපා
, දන්නවද?
ඔබේ පවුලේ අය සමඟ සාමකාමී ජීවිතයක් ගත කරන්න .
ඔයා එයාව බලන්න යන්න අමතක කරන්න එපා.
පුතාව බලන්න යන්න.
මිසුන්,
මෙතන වෙච්ච හැමදේම අමතක කරලා
අලුතින් පටන් ගමු. හහ්?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔයත් එක්ක යන්නෙ නෑ.
හේයි, එන්න,
ඔයා ඇත්තටම එයා එක්ක එකතු වෙන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
බිලියන තුන
ඔබට වඩා හොඳ ජීවිතයක් ලබා දෙනු ඇත.
ඔබට මෙය කිරීමට සිදු වන්නේ ඇයි?
ඔබ මින්ට් එකේ රැඳී සිටීමට තීරණය කළ විට, ඔබ තේරීමක් කළා .
ඉතින්, මමත් මගේ තේරීම කළා.
යන්න වෙලාව හරි.
මින්ට් එකට ඇතුළු වී
එහි සිටින සෑම සොරෙකුම විනාශ කරන්න!
- දැන් යන්න!
- ඔව්, සර්!
මෙතන.
පැන යාමේ මාර්ගය සඳහා උමග අවසන් කිරීම ,
අවසානය නොව ආරම්භය විය.
මෙතරම් විශාල මුදලක් ගෙනයාමට අපි බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වැඩි කාලයක් ගත විය .
භූගත අපවහන පද්ධතිය හරහා සැඟවුණු ස්ථානයට .
අපි අන්තිමට සියලු මුදල් මාරු කළාට පස්සේ ,
අපට තවමත් පැන යාමේ මාර්ගය වසා දැමීමට සිදු විය
පොලිස් නිලධාරීන් අප පසුපස හඹා යාම වැළැක්වීමට.
අපි ඇතුල්වීමට සූදානම්.
ඔයා මෙතනින් ගියාම මොකද කරන්නේ ?
නිහඬව ඉන්නයි යන්නේ.
එතකොට මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම විප්ලවවාදියෙක් වෙන්නද යන්නේ?
විශ්වාස නැහැ.
මම මෙතනින් පණපිටින් එළියට එනවද කියන එක මත ඒක රඳා පවතිනවා කියලා මම හිතනවා .
මේ මුළු දේෙම අනිත් පැත්තට
එක කෑල්ලකින් යන එක,
ඒක මගේ එකම ප්‍රාර්ථනාව.
එක,
ඒ ප්‍රාර්ථනාව සැබෑ වුනොත්,
ඔයා මගේ ප්‍රාර්ථනාව ඉෂ්ට කරනවද?
කුමක් ද?
මාත් එක්ක දූපතක ජීවත් වෙන්න යනවද?
මම කියන්නේ, ඉතින්, අහ්...
ඔබ දන්නා පරිදි,
මම මේකට එකතු වුණේ
හරිම බොළඳ හේතු නිසා.
මට ඕන වුණේ මගේ ජීවිතේ විනාශ කරගන්න
, මගේ දෙමව්පියන්ගෙන් පළිගන්න.
නමුත් දැන්, මම හිතන්නේ ඒ ජරාවෙන් විශ්‍රාම ගැනීමට කාලයයි .
ඔයා මොන වගේ ලෝකයක්ද ඉල්ලන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මගේ මේ දක්ෂ මොළයෙන් පවා,
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඔයාගෙ හීන මොනවද කියලා.
නමුත් මට ඒක බලන්න ඕන.
එය පාරාදීසයක් විය යුතු නැත.
එය ගිනිමය වළක් වුවත්
නැත්නම් අපායට පවා,
මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
ඔයා දැන් කවියෙක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ෂිට්. මම හිතුවා ඒක වැඩ කරයි කියලා.
"A" යනු උත්සාහයයි.
ටෝකියෝ!
අපිට පුළුවන් තරම් කාලයක් ඒවා මෙතන නවත්තන්න වෙනවා !
ඉදිරියට! දැන්!
ඉදිරියට!
-අනේ! මේ අපතයෝ දැනටමත්...
-ඉක්මන් කරන්න, ටෝකියෝ සහ රියෝ අනතුරේ!
අපි ඒවා නවත්තන්න ඕනේ! අපි යමු!
හේයි! හැමෝම, ආවරණය කරගන්න!
ඔයාලා දන්නවා කොහෙද යන්න ඕනේ කියලා, හරිද?
අපි කරනවා.
එහෙනම් දැන් එන්න. යන්න!
ටයික්සු වෙත.
භූගත ජල මාර්ගය.
ඉක්මන් කරන්න,
මම ඉක්මනින්ම ඔබ සමඟ එන්නම්.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
මාව ආවරණය කරන්න!
මගුලක්. මගුලක්! මගුලක්!
- මාව වහන්න!
- දැන් ඒක භයානකයි!
දෙයියනේ!
ටෝකියෝ!
හොඳයි!
ටෝකියෝ! ටෝකියෝ! හේයි!
හේයි, ටෝකියෝ, එන්න! අවදි වන්න!
ටෝකියෝ!
හේයි, ටෝකියෝ. ටෝකියෝ, අවදි වෙන්න!
මැරෙන්න, තෝ අමනයෝ!
අයකිරීම!
නිකං ඉන්න, මෝඩයා.
හෙල්සින්කි, අයියෝ, ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
-හරිද?
-අතහරින්න!
හෙල්සින්කි, එන්න! මේක නවත්තන්න!
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා,
මම උඹේ මගුල් ඔළුව පුපුරවනවා!
අවජාතකයා!
-උඹට මගුලක්!
-හෙල්සින්කි!
මම දන්නවා ඔයාට දැනෙන විදිහ. මම දන්නවා.
හේයි!
හෙල්සින්කි! එතනට ගිහින් එයාලව
නවත්තන්න උදව් කරන්න! දැන්ම එන්න!
මට මෙතන ඒක බලාගන්න පුළුවන්!
ආහ්!
ටෝකියෝ, කරුණාකරලා, අවදි වෙන්න.
ටෝකියෝ!
අපි ඉක්මනට
මෙතනින් පැනගමු. හරිද?
ඔයගොල්ලෝ ආදර කතාව නවත්තලා අපිට උදව් කරන්න!
එන්න!
දැන් වෙනකොට ඒ සිදුර හදලා ඉවර ඇති.
තව ටිකක් ඉන්න!
මම දැන් මෙතන!
හේයි! මෝඩයෝ!
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
ආපහු යන්න. දැන්!
එයාලා කලින් ඇවිත්. අපි වැරදියි.
ඉක්මන් කරන්න, එයාලට ඒවා වැඩි වෙලාවක් නවත්තගෙන ඉන්න බෑ.
මාංශ පේශි චලනය නොකරන්න.
ඊළඟ උණ්ඩය මාරාන්තික වෙන්නයි යන්නේ.
හේයි, බැල්ලිගෙ පුත්තු!
ඔහොම ඉන්න, යාලුවනේ!
-කිම් සංග්මන්!
කිම් සංග්මන් තමයි පිළිතුර
කරුණාකර අදහස් දක්වන්න පුළුවන්ද?
කඩදාසි නිවහන අපේ ය
අපි ව්‍යාජ ආර්ථික සහයෝගීතාවයට විරුද්ධ වෙමු!
කිම් සංග්මන්! කිම් සංග්මන්!
එළිදරව් වෙනවා!
හේයි, තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
ඔයාලා ඔක්කොම මැරුවත් මට කමක් නෑ.
ඒ අවජාතකයෝ ටික අල්ලගන්න.
එයාලට කඳුළු ගෑස්!
හේයි, පරිස්සමෙන්!
හැමෝම, ආවරණය වෙන්න!
අපිට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ.
අපි යන්න ඕන.
අපි අපිට කරන්න පුළුවන් හැමදේම කළා. යමු.
එන්න. යමු!
ඉදිරියට.
ඔවුන් භූගත වෙන්න ඇති.
මාව අනුගමනය කරන්න!
භූගත උමගක් තියෙනවා.
මම ඇතුලට යනවා.
කවුරුත් හෙල්ලෙන්න එපා!
ඔයා හෙල්ලුනොත් මම වෙඩි තියන්නම්!
DD-වෙඩි තියන්න එපා.
අපි නිකම්ම ප්‍රාණ ඇපකරුවන්!
හැමෝම, ඔබේ වෙස්මුහුණු ගලවන්න!
මේ භූගත උමග,
ඒක නිසැකවම අවහිර වෙලා.
ප්රවේසම් වන්න.
එන්න! පහළට, කොල්ලනේ! ඉක්මන් කරන්න!
හේයි, රියෝ.
ඒක ඉවරයි!
හොඳයි. එන්න.
හේයි!
හේයි, හේයි, ඉක්මනට ඔතනට වරෙන්!
මට මේක පුපුරවන්න ඕනේ!
මෙතන.
දැන් මේක අරින්න!
-කවුද එතන ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ?
-නයිරෝබි, හෙල්සින්කි, බර්ලින්.
ඔවුන් පලායාමට බෝම්බය ක්‍රියාත්මක කළ පසු පැමිණෙනු ඇත .
චලනය වෙන්න.
මම ගිහින් ට්‍රක් එක ලෑස්තිද කියලා බලන්නම්.
හරි, එන්න.
ඔයාට පිස්සු ද?
මම පොලිසියේ වැඩකටයුතුවල යෙදිලා ඉන්නේ.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක ඉල්ලගන්න ඕනේ, හරිද?
ඔව්. හෙලෝ?
ඉන්න. මොන හැංගිමුත්තක්ද?
දැන් මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
-ඔයා ඒක හොයාගත්තේ කොහොමද?
-ඒක වැදගත් නෑ.
ඔවුන් සැඟවුණු ස්ථානය හරහා මෙතැනින් පැන යාමට සැලසුම් කරනවා .
- මිනිස්සු යවන්න.
- මොන තැනටද?
-ප්යොන්ග්වා හෝටලය අසල.
-මොකක්ද?
ඉතින් ඒක කඳු මුදුනට ළඟද?
ඔවුන් නිර්භීත වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඔවුන් ඒ තරම් නොසැලකිලිමත් කියලා.
නමුත් ඒක තමයි එයාලගේ සැලැස්ම. අවුල් සහගත තත්ත්වය මැද පැන යන්න එයාලා සැලසුම් කරනවා .
පරීක්ෂක සොන්
සම්පූර්ණයෙන්ම නිවැරදියි.
චා මූහ්යුක් මෙතන.
ඔයා හොඳින් නේද?
මම ඒ පැත්තට මිනිස්සු යැව්වා.
ඔවුන් ඉක්මනින්ම එයි. සූදානම්ව සිටින්න.
අපිට නිකන් බලාගෙන ඉන්න වෙලාවක් නෑ.
කුමක් ද--
මේක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද? මට බලන්න දෙන්න.
අනේ මන්දා. අපි සල්ලි මාරු කරද්දි මොකක් හරි වැරදීමක් වෙලා ඇති .
මොකක්ද අවුල?
උන් දැන් ඕනම තත්පරයකින් මෙතනට එයි!
බෝම්බය වැඩ කරන්නේ නැහැ!
අපිට ඒක හදන්න පුළුවන් නේද?
තත්පරයක් නිහඬව ඉන්න. ෂිට්!
මේක පිඹින්නේ නැත්නම්,
අපි ඔක්කොම කෙලවෙනවා!
ඔවුන් අපේ පිටුපසින් එයි!
අපි හැමෝම මේ විදියට අහුවෙයි.
මම කොහොම හරි ඒවා නවත්තන්න බලන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට පිස්සුද?
මම මගේ තාත්තා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
බන්ධනාගාර කඳවුරේ පවා මම බලා සිටියෙමි.
එයා මාව හොයාගෙන එයි කියලා හිතාගෙන.
ඔයාගේ පුතාත් බලාගෙන ඇති.
ඔයා එයා වෙනුවෙන් ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
පිස්සු කෙලින්න එපා,
මට ඔයාව මෙතන දාලා යන්න බෑ!
අපි හැමෝම ඉපදෙන්නේ කොහොමත් මැරෙන්නමයි.
ඔයා කොච්චර ඉක්මනට යනවද කියන එක විතරයි ප්‍රශ්නය.
තෝ පට්ට මෝඩයා.
අපිත් එක්ක එන්න නේද?
හේයි, හෙල්සින්කි!
ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
එන්න! දැන්ම පහළට එන්න!
අපි දැන් යන්න ඕනේ! දැන්ම බහින්න!
අපි යන්න ඕනේ!
අපි යමු! එන්න!
-මේ පැත්තෙන්.
-ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ගැන සොයා බලන්න.
-තානාපති කාර්යාලයට කතා කරන්න.
-ඔව්.
- එතකොට සැඟවුණු තැන?
- ඒක වට කරලා.
දැන් යන්න.
මෙතන කවුරුත් නෑ.
උමඟ හොයාගත්තා.
දැන් ඇතුලට යනවා.
ඇතුලට යන්න.
ඔව්? ඔයා කොච්චර සමීපද?
දැන් එතනට ළඟයි.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
හැංගිමුත්තම වටේටම පොලිස් නිලධාරීන් ඉන්නවා.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ටෙඩොන්ගැන්ග් බියර්
අපිට දැන් ඇතුලට යන්න බෑ.
හරි, එහෙනම්.
මම පසුව සම්බන්ධ වෙන්නම්.
මට කණගාටුයි, මට ඔබට නැවත කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒ මම.
බර්ලින්.
මම දන්නවා මම දුරකථනය පාවිච්චි කළොත් එයාලට මාව ඇහෙයි කියලා ,
නමුත් ඔවුන් කෙසේ හෝ මෙහි සිටී,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ එය සැඟවීමට හේතුවක් නැහැ.
ඒ වගේම මම හිතුවා මගේ අවසන් සමුගැනීම කියන්න ඕනේ කියලා .
ඩෙටනේටරය කැඩිලා, ඒ නිසා මට
පිටිපස්සේ ඉඳලා ඒවා අවහිර කරන්න වෙනවා.
ඒක කරන්න එපා බර්ලින්!
කරුණාකරලා එපා.
ඔහු තමාවම පුපුරුවා ගැනීමට සැලසුම් කරනවාද?
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
"හැමදේම ඉවරයි" කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද? හහ්?
ඔවුන් සැඟවුණු ස්ථානය සොයා ගත්තා.
සහ මාර්ගය අවහිර කර ඇත.
කිසිම තේරුමක් නෑ...
මෙහෙයුම
තවදුරටත්.
මට කණගාටුයි.
හොඳයි, මෙය සිත්ගන්නාසුලු
සිදුවීම් හැරීමක්.
බර්ලින්.
බර්ලින් කොහෙද?
ඩෙටනේටරය කැඩී තිබූ නිසා ඔහුට...
මම ආපහු එන්නම්, හරිද?
ආහ්!
මෙතනම ඉන්න!
ඔබ දැන් ගියොත්,
බර්ලිනය නිකම්ම මැරිලා යයි.
ඔයා එහෙම කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
කවුද කිව්වේ මම එයාට මැරෙන්න දෙනවා කියලා.
අපි සුරක්ෂිතාගාරයට ළඟා වීමට ආසන්නයි.
-ඒවා සේප්පුවට යන්න ළඟයි.
-වෙන කිසිම දෙයක් බලාගෙන ඉන්න ඕන නෑ.
එයාලට දැන් ඇතුලට යන්න කියන්න.
දැන් ඇතුලට යන්න.
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
නවත්තන්න! නවත්තන්න! මම ඔයාට කිව්වානේ ඒක ඉවරයි කියලා!
අපි දැන්ම අත හැරියොත්,
මේ සඳහා මියගිය ඔස්ලෝ සහ මොස්කව් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අවසානය දක්වා ඔබව විශ්වාස කළ ඒ දුප්පත් මිනිසුන්ගේ ජීවිත ගැන කිසිදා අමතක නොකරන්න .
ජුන්ගෝ.
අම්නොක් ගඟේ අඳුරු ජලයේ මම තනිව සිටියදී පවා ,
නැත්නම් බන්ධනාගාර කඳවුරකදී පහර දී මරණයට පත් කිරීමට ආසන්නයි ,
කොහොම හරි, මම ඇත්තටම මැරෙන්න බය වුණේ නැහැ.
නමුත් මට දැන් හොඳටම බයයි.
ජුන්ග්හෝ! ජුන්ග්හෝ!
මට ඕන වුණේ ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉඳන්
ඔයාගෙ ඇත්ත නමින් කතා කරන්න.
මේක කරන්න එපා.
සෙවීම දිගු වුවත්,
අවසානයේ ඔබ මාව සොයා ගත්තා.
ඉතින් ඔබට නැවත පිළිතුර සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත .
මම යන්නම්.
මම තාත්තත් එක්ක ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා ඔයාගේ කාලය ගන්න.
සහෝදරයා.
ජුන්ගෝ…
කරුණාකරලා, එපා!
දැන් මාව ආවරණය කරන්න!
ගීතය ජුන්ගෝ!
යන්න! යන්න, යන්න, යන්න!
පිස්සු බැල්ලි, ඔයා මෙතන මෙච්චර දුර මොනවද කරන්නේ ?
මම මොකක්ද?
හිර කඳවුරේදී ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තේ කවුද ? මේ පිස්සු බැල්ලිය.
මගේ අවසරයකින් තොරව ඔයාට මැරෙන්න අවසර නැහැ .
හේයි, දැන් මා දිහා බලන්න.
මේ වේගයෙන් ගියොත්,
අපි විතරක් නෙවෙයි, අපේ සියලුම සහෝදරවරු මැරෙයි.
දැන් යන්න! ඔයාගේ තුවක්කුව මට දෙන්න.
යන්න, හරිද?
ඔයා ඇත්තටම මෙතන මැරෙන්න බල කරනවා නම්,
මම ඔයාව නවත්තන්නේ නැහැ.
නමුත් මමත් එහෙමයි. මම ඔබ සමඟ රැඳී සිටිමි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම තමයි ඔයාව මේ අවුල් ජාලයට ඇදලා දැම්මේ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම කවදාවත් ඒ ගැන පසුතැවුනේ නැහැ.
එයාලට බෝම්බයක් තියෙනවා!
ඔව්, හොඳයි, ඔයා කරදර වෙන්න එපා...
ඔව්, අපි ඒක කරන්නම්. හරි.
ඉතින් දේවල් කොහොමද?
මේ විදියට ඒ පැත්තෙන් ගියොත්,
පිටවීම මෙතනමයි.
ඔව්?
ඒ සොන්ග් සුන්හෝ.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
හ්ම්.
ඔයා ඇත්තටම මහාචාර්ය වෙයි කියලා කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
ඇයි මෙහෙම කරන්නේ? ඒක
ඔයාගෙ අපරාධ වලට ප්‍රමාද වෙලා කරපු පව් කමාවක්ද?
මට කියන්න, මම මේ ඇමතුමට ණයගැතියිද?
කුමක් ද?
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔව් මමයි.
එක් කොන්දේසියක් මත.
ඔයාට මගේ කට වහන්න පුළුවන්,
නැත්නම් ඔයාට ඕන නම් මාව මරන්න පුළුවන්.
ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
සල්ලි ආපහු ගන්න.
කරුණාකර…
මගේ කණ්ඩායමේ අනිත් අයට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
ඔයා ඉන්නව ද?
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
නැහැ, නමුත් ඔහුට එතරම් දුරක් යා නොහැකියි.
එකෙක්වත් පැනලා යන්න දෙන්න එපා.
එකක් නොවේ.
ඔව් සර්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
බර්ලින්…
... මැරුණා විතරයි.
මම දන්නවා.
මටත් ඔයාලා හැමෝම නැති කරගන්න බෑ.
මේ මුළු සැලැස්මම මගේ අදහස, ඉතින්...
...දැන් මගෙන් විතරක් ඉවර උනොත්--
ඉදිරියට එන්න.
ඉදිරියට එන්න!
- අල්ලගන්න!
-ටෝකියෝ...
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මට ආදරේ කරන කෙනෙක් පේන්නේ නෑ...
...ආයෙ කවදාවත් මැරෙයිද. තේරුනාද?
නැගිටින්න.
එන්න. අපි යමු!
එය කුමක් ද?
බර්ලින් තමන්වම පුපුරුවා ගත්තා,
පැන යාමේ උමඟ අවහිර වෙලා.
අපි ඔවුන්ව වෙනස් මාර්ගයකින් ලුහුබැඳිය යුතුයි සර්.
මහාචාර්ය.
සැඟවුණු ස්ථානය සොයාගෙන ඇත.
එයාලා ඉක්මනින්ම එයි.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
මහාචාර්යවරයා ක්‍රමයක් සොයා ගත්තේය.
මේක විතරයි ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ.
අපට උත්සාහ කිරීමට.
මම පරීක්ෂක සොන් වූජින්, හරිද?
මට... මට එතනම පිපිරීමක් ඇහුණා.
ඔයාට එයාලව අල්ලගන්න පුළුවන් ඔයා--
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- අපි එයාව අල්ලගත්තා සර්.
ඇය
සොරුන් සමඟ කුමන්ත්‍රණයක යෙදෙනවා ඇති.
ඇයව මෙතනින් එළියට යවන්න,
අනිත් අය පස්සෙන් යන්න.
දෙවියනේ, මේ සිතියම මකුළු දැලක් දිහා බලනවා වගේ .
ඒකට කමක් නෑ.
නගර යටිතල පහසුකම්
ස්වාධීන වන අතර සම්බන්ධ වී නොමැති නිසා
ඕනෑම අසල්වැසි ප්‍රදේශයකට...
ඔවුන් කොතරම් පැන යාමට උත්සාහ කළත්,
අපි ඒක මෙතනම වහනවා,
එතකොට උන් මීයන් වගේ හිරවෙලා.
ම්ම්ම්.
දැන්, මෙතන සහ මෙතන.
අපට ඔවුන්ගේ මාවත අනුගමනය කරන අය සිටිති.
අපි මෙතනින් කිට්ටුවට ගියොත්,
අපිට ඒ ඔක්කොම අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයි.
එහෙනම් ඒක කරන්න.
මේ මොන මගුලක් ගැනද?
කුමන්ත්‍රණය සහ තොරතුරු කාන්දු කිරීම සම්බන්ධයෙන් සැකයක් මත ඔබව වැඩ තහනමට ලක් කළේ නැද්ද ?
ඔයාව විමර්ශනය කරන්න තිබුණා.
නමුත් ඔබ
එය වාර්තා නොකර ඔබේ අධිකරණ බල ප්‍රදේශයෙන් ස්වාධීනව පිටතට යමින් සිටී.
- ඔයාට වෙන කිසිම හේතුවක් නෑ.
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
කව්ද දන්නේ?
ඔයා ඒ අවජාතකයාට අනුකම්පා කරන්න ආවා වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා එයා එක්ක ගත කරපු හැම කාලෙටම පස්සේ.
හ්ම්. ඒක දන්නේ ඔය දෙන්න විතරයි.
කට වහගන්න! මම දන්නවා ඔයා
ඒ ඔක්කොම මර්දනය කරන්න සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කළේ ඇයි කියලා.
උන් කතා කරන එක නවත්තන්න උඹ උන්ව මරයි .
ඒක නේද ඔයා මාවත් මෙතනට ඇදගෙන ආවේ?
ඒ මිනිස්සු ත්‍රස්තවාදීන්!
JEA සාමයේ සංකේතයක් වන
අතර, අප එය ආරක්ෂිතව තබා ගත යුතුය.
භයානක අන්තවාදීන්ගෙන්.
ඔයා බයයි
සමුළුවෙන් හෙළිදරව් වෙයි කියලා
ඔයා සහ ජියොන් යොන්ග්සු මොකද කරන්නේ,
එතකොට, සමහරවිට හැමෝටම අවසානයේ
තේරෙයි මේ ඔක්කොම පිටිපස්සේ ඉන්නේ කවුද කියලා.
හ්ම්.
ඔයා එයා යටතේ හිටියා විතරක් නෙවෙයි,
ඔයාත්
එයාගේ නොසැලෙන විශ්වාසයන් නිසා හිරවෙලා නේද?
ඒක බෝම්බයක්.
අපි බෝම්බයක් හොයාගත්තා!
- බෝම්බයක් තියෙනවා!
-මම හිතන්නේ මේක බෝම්බයක් කියලා.
දෙවන කණ්ඩායම සොයන්න.
අපි පුපුරණ ද්‍රව්‍ය සොයා ගත්තා.
-පුපුරණ ද්‍රව්‍ය හමු විය!
-අපිට බෝම්බයක් හමු විය!
හතරවන කණ්ඩායම සොයන්න,
මෙහිත් එකක් තිබේ.
පුපුරණ ද්‍රව්‍ය හමු විය!
ප්යොන්ග්වා චතුරශ්‍රයට දකුණින්.
මෙතනත් එකක්.
ප්යොන්ග්වා චතුරශ්‍රය අසල භූගතව පුපුරණ ද්‍රව්‍ය රාශියක් තිබේ
.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
සියලුම ඒකකවල අවධානය,
නැවත දැනුම් දෙන තුරු රැඳී සිටින්න.
ඉතින් මේ මුළු කාලයටම පස්සේ එයාලා මෙහෙම තමයි හිටියේ .
හහ්?
පියොංවා චතුරශ්‍රයේ විශාල පිරිසක් අසල බෝම්බ පිපිරුනොත් ,
මුළු ප්‍රදේශයම
මරණ හා තුවාල වලින් පිරී අවුල් සහගත වනු ඇත.
මේ මෝඩයෝ ඒ ඔක්කොම වෙලාවෙ පැනලා යන්න හදනවා !
ඔවුන්ට බැහැ.
නැහැ, කිසිම විදිහක් නැහැ.
මහාචාර්යවරයා සහ මංකොල්ලකරුවන්
ඔවුන්ගේ මූලධර්මයට ඇලී සිටිති.
මේ මුළු කාලෙම මිනිස්සු මරන්නේ නැතුව ඉන්න එක ගැන.
උන්ගේ මූලධර්මය, මගේ පස්ස.
ඔවුන් බිල්පත් මුද්‍රණය කිරීමට කාලය මිලදී ගැනීමට උදාර අරමුණක් ව්‍යාජ ලෙස නිර්මාණය කළා .
නමුත් ඔවුන් නොවේ...
ඇත්තටම ඒ වගේ උතුම් අරමුණක් තිබුණා නම්
, ඇයි ඔවුන් බෝම්බ හැදුවේ?
ඇයි එයාලා ඔයාට ජීවත් වෙන්න දුන්නේ?
අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමේ උපක්‍රමයක් පමණයි.
අන්තිම වෙනකම්ම එයාලා ඔයාව රැවැට්ටුවා කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද ?
ඔයා වැරදියි.
ඇයව මෙතනින් එළියට ගන්න.
ඇය මගදී ඉන්නවා.
-එයාව ස්ටේෂන් එකට එක්කන් යන්න.
-එන්න, ප්‍රධානියා.
එපා, කරුණාකරලා! ප්‍රධානියා!
ඉතින් මම හිතන්නේ අපි
බොහෝ විට සිවිල් වැසියන් ඉවත් කළ යුතුයි.
පියොංවා චතුරශ්‍රයෙන් පිටත.
අපි එහෙම කළොත් ඒ අවජාතකයෝ
සෙනඟ එක්ක මිශ්‍ර වෙලා පැනලා ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
හහ්?
කිම් සංග්මන්!
-සහ සමුළුව!
-දැන් අවලංගු කරන්න!
-ද්‍රෝහී සූරාකන්නෝ!
-අපි ඒකට විරුද්ධයි!
කිම් සංග්මන්!
- සමුළුව!
- දැන් අවලංගු කරන්න!
එක්සත් කිරීම මුදල් ඉපයීමේ මාධ්‍යයක් නොවේ
ප්යොන්ග්වා චතුරශ්‍රය අවට ප්‍රදේශය සම්පූර්ණයෙන්ම වසා දමන්න ,
එබැවින් එක මීයෙකුටවත් පැන යා නොහැක.
ද්‍රෝහියා කිම් සංග්මන් එළියට!
ද්‍රෝහියා ජියොන් යොන්ග්සු එළියට!
බෝම්බ පුපුරා ගියහොත්,
බොහෝ ජීවිත හානි සිදුවනු ඇත.
බෝම්බ නිරායුධ කළ හැකියි.
අපි ඒ අපරාධකරුවන්ට
ප්යොන්ග්වා චතුරශ්‍රයෙන් පැන යාමට කිසිදු අවස්ථාවක් ලබා දෙන්නේ නැහැ.
බෝම්බ පුපුරන්න සිද්ධ වුනොත්,
ඔවුන්ගේ කුඩා ගැලවීමේ මාර්ගය
ඔවුන්ගේ සමූහ මිනීවළ බවට පත්වනු ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ
බැංකු මංකොල්ලකාරයෝ ඔක්කොම මැරෙන එකද?
සිවිල් වැසියන්ගේ සහ පොලිස් නිලධාරීන්ගේ ජීවිතවලට වඩා වැදගත්ද ?
ඔබේ රාජ්‍ය ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශය
මට දැනෙන ආකාරයටම දැනෙනවා.
- ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
- මට තත්පරයක් ඕන.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම නිවැරදියි.
කොංග්‍රස් සභික කිම්ට අවශ්‍ය වන්නේ සෑම සැකකරුවෙකුම මරා දැමීම හැර අන් කිසිවක් නොවේ.
ඒ වගේම ඒ සියල්ල වසා දමන්න.
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඕන.
මම හිතන්නේ ඒ හැමෝම යන්නේ කොහෙද කියලා මම දන්නවා .
ඔයා කියන්නේ එයාලා බෝම්බ පාවිච්චි කරන්නේ නෑ කියලද?
කෙසේ වෙතත්, එය වඩ
වඩාත් අසම්භාව්‍ය බව පෙනේ.
නමුත් කුමන පදනමක් මතද?
පෞද්ගලික හැඟීම්?
මට විශ්වාස නෑ, නමුත් මම...
බෝම්බ නිෂ්ක්‍රීය කිරීමට ප්‍රමාණවත් කාලයක් ඇතැයි මම නොසිතමි !
දැනට පොලිසිය
කිසිදු පැහැදිලි කිරීමකින් තොරව චතුරශ්‍රය මුද්‍රා තබමින් සිටී.
ඔවුන් විරෝධතාකරුවන් පමණක්
නොව, සාමාන්‍ය පුරවැසියන් ද රඳවාගෙන සිටිති.
අපි කලින් සඳහන් කළ පරිදි,</i
>පුරවැසියන් ප්යොන්ග්වා චතුරශ්‍රයේ රැස්වෙමින් සිටිති
විශාල විරෝධතාව</
i> අවසානයේ ආරම්භ වන විට.
විරෝධතාකරුවන් දේශපාලනඥයන් විවේචනය කරමින් සිටී...
මේ තමයි ප්‍රධානියා.
ඔබ වහාම චතුරශ්‍රයේ සිටින සිවිල් වැසියන් ඉවත් කළ යුතුයි .
මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ--
ඔයාගෙ බැජ් එක තියාගන්නද ඕන, නැත්තම් මොකක්ද?
ඒවා සීල් කරලා තියාගන්න!
මේ තමයි ප්‍රධානියා! මම ආයෙත් කියනවා!
මෙතැන් සිට සිදුවන සෑම දෙයකටම මම සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගන්නෙමි .
චතුරස්‍රයේ සිටින සියලුම සිවිල් වැසියන් දැන්ම ඉවත් කරන්න !
මිනිස්සු, යන්න!
-ඔව් සර්.
යන්න!
-ඒ මොකක්ද?
-මොකක්ද වෙන්නේ?
මොකක්ද-- ඒ මොකක්ද?
එය කුමක් ද?
-ඒ මොකක්ද?
-ඒ ඌරෙක්ද?
හහ්? ඒ මොකක්ද?
එතන බලන්න.
ඉක්මනට ෆොටෝ එකක් ගන්න.
හඳුනා නොගත් බිල්පත්
අහසින් වැටෙමින් තිබේ.
ඒක මිමී-මනී බෝම්බයක්.
ඉක්මන් අනුපිළිවෙලින් ඇති වූ පුපුරන සුලු ශබ්ද
මොහොතකට පෙර ප්යොන්ග්වා චතුරශ්‍රය අසල,
මින්ට් එකේ කොල්ලකරුවන් විසින් සංවිධානය කරන ලද ස්ටන්ට් එකක් බවට පත් විය .
මෙන්න, සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ,
නව මුදල් නෝට්ටු රාශියක් විසිරී තිබේ
ප්‍රදේශය වටා දක්නට ලැබෙන යෝධ බැලූන් වලින්.
පොලිසිය දැනට
තත්වය පාලනය කිරීම අතහැර දමා ඇති බව පෙනේ.
අපගේ වාර්තාවලින් පෙනී යන්නේ සැකකරුවන්
දැනටමත් ටංකනයෙන් පැන ගොස් ඇති බවයි
සහ පොලිසිය ඔවුන්ගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් කිරීමට සමත් විය .
සාම චතුරශ්‍රය පුරා විසිරී ඇති මින්ට්
බිල්පත් වලින් කොල්ලකරුවන් පලා යයි
- භූගත උමගක්ද?
- මහාචාර්යවරයා කිව්වා.
එයාගේ තාත්තා විතරක් දැනගෙන හිටපු තැනක් තියෙනවා .
මම ඔත්තුකරුවෙක්ව ඉන්න කාලේ ඒක ගැන හොයලා බැලුවා,
නමුත් ඒ සියල්ල වසා දමා තිබූ
අතර එකක්වත් ඉතිරිව නොතිබුණි.
හොඳයි, නිල වශයෙන්, කිසිවක් නැත.
නමුත් ඔහු පවසන්නේ එකක් තවමත් එහි ඇති බවයි.
තවමත් එකක් තිබුණත්,
ඒ සල්ලි ඔක්කොම අරන් උතුරේ කොහෙද යන්නේ ?
දුම්රිය.
JEA අසල ඇති භූගත උමං මාර්ග.
එකක් දුම්රිය ස්ථානයක් අසලද?
යන්න වෙලාව හරි.
හෙල්ලෙන්න එපා!
පරීක්ෂක, මම හිතන්නේ මම තැනක් දන්නවා.
කබරොව්ස්ක් කේසොං
- අපි යමු.
කැප්ටන්!
ජුන්ගෝ?
ඒ බර්ලින්.
ඔයාගෙ හිතේ Seon Woojin ගැන හිත හිත ඉන්නවා
නේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම මේ සැත්කමෙන් අමාරුවෙන් ඉගෙන ගත්තා .
එය මංකොල්ලයක් හෝ විප්ලවයක් වේවා,
අවසානයේ ඒ සියල්ල සිදු කරනු ලබන්නේ මිනිසුන් විසිනි.
ඒත් ඔයා දන්නවද මොකක්ද? සමහරවිට...
සමහරවිට එයා දැනටමත් මෙහෙට එනව ඇති.
සමහර විට.
ඇය සාමාන්‍ය කාන්තාවක් නෙවෙයි.
එයා මෙහෙ එයි කියලා ඔයා බයද ?
හෝ…
ඇය එහෙම කරයි කියලා බයද?
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
හරි, අපි දැන් යන්න ඕනේ.
හ්ම්.
එතනම කැටි කරන්න!
දුම්රිය නවත්වන්න!
මම කලින් කිව්ව දේ...
මම ඇත්තටම ඒ ඔක්කොම අදහස් කළා.
හරි එහෙනම්, දැන්ම කෝච්චිය නවත්තන්න!
ඔයාට මාව මරන්න පුළුවන්,
නමුත් මාව අත්අඩංගුවට ගන්න බැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔයාවයි
ඔයාගෙ හැම කොල්ලකාරයෙක්වම අල්ලගන්නයි යන්නෙ.
මම ඔයාව ස්ටෑන්ඩ් එක උඩින් තියන්නම්.
කුමක් සඳහා ද?
මේ කඩදාසි කැබලි තමන් සතු බව මිනිසුන්ට පැවසීම
ඒවා මින්ට් එකේ මුද්‍රණය කර ඇත
නැවත එක්වීමට කැමති ධනවතුන් සහ දේශපාලනඥයින් නොවේ.
මුදල් ඉපයීමේ මාධ්‍යයක් ලෙසද?
නැත්නම් ඒකද…
මම ඔයාට බොරු කිව්ව නිසාද?
ඔයාට මාව වරදකරු කරන්න ඕන නම්,
ඔබ දැන් තෝරා ගත යුතුයි.
උතුරු සහ දකුණු කොරියානු අපරාධකරුවන්ගෙන් සමන්විත කොල්ලකරුවන් ,
විශාල මුදලක් සමඟ නොපෙනී ගොස් ඇත .
ඔවුන්ගේ පලායාම මහා මැජික් ක්‍රියාවක අවසානයක් වැනිය .
සොරුන්
ඩොලර් බිලියන 0.3 ක් වටිනා මුදල් චතුරශ්‍රය පුරා විසිරී ගියහ,
කඳු මුදුන නිසා ජනාකීර්ණ විය.
මෙය විශාල කලබලයක් ඇති කළේය,
නමුත් කොල්ලකරුවන්ට
පොලිසියෙන් බේරීමට හැකි විය.
අපි
මින්ට් එක ඇතුලේ සහ පිටත කළ දේ
ලොව පුරා පැතිර ගියේය,
යූ ටියුබ්, සමාජ මාධ්‍ය,
සහ විදේශීය මාධ්‍ය වෙත ස්තූතියි.
මින්ට් කොල්ලකරුවන්ට
වොන් ට්‍රිලියන හතරක් මුද්‍රණය කිරීමට හැකි වූයේ ඇයි?
කිසිදු ප්‍රතිවිපාකයකින් තොරව?
තුන්වන වටයේ සමුළුව සැබවින්ම උත්සාහයක් බව විශ්වාස කෙරිණි
මහා පරිමාණ අරමුදල් මුද්‍රණය කිරීමට
සමූහ සමාගම් බේරා ගැනීමට
උතුරු කොරියාව සංවර්ධනය කිරීමට සහභාගී වූ
ආර්ථික සහයෝගීතාවයේ මුවාවෙන්.
සහ අනුක්‍රමික අංක පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසු
ප්යොන්ග්වා චතුරශ්‍රය පුරා විසිරී තිබූ මුදල් වලින් ,
මෙය සත්‍යයක් බවට පත් වී ඇත.
මම, කිම් සංග්මන්,
මගේ කොටස කළා, මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළා,
උතුරු කොරියානු සංවර්ධන ව්‍යාපෘතියට සාර්ථකත්වය ගෙන ඒමට .
තවද අවශ්‍ය වූ සියලුම අමතර අරමුදල්
නිවැරදිව තීරණය කරන ලදී.
නීතිමය ක්‍රියා පටිපාටි අනුගමනය කරමින් ආර්ථික සහයෝගීතා විශේෂ කමිටුව විසින්
.
මෙම ජනාධිපතිවරණය හමුවේ,
එය-- හි හැරවුම් ලක්ෂ්‍යයක් වනු ඇත--
ඔවුන් සැමවිටම කළාක් මෙන්,
බලය ඇති ජනතාව
ඔවුන්ගේ අධිකාරිය උපයෝගී කර ගනී
ඔවුන්ගේ අපරාධ සැඟවීමට.
නමුත් මිනිසුන් චතුරශ්‍රයට පැමිණියේ
අන්ධකාරයේ ආලෝකයක් බබළවන්නයි.
හැමෝම අපේ වෙස් මුහුණු පැළඳ සිටියා,
උතුරු සහ දකුණු කොරියානුවන් එක හා සමානව.
කඩදාසි නිවහන අපේ ය
හිටපු නායක ජියොන් යොන්ග්සු අතුරුදහන්
ඇත්තටම ඔහුව ගාල් කඳවුරට යැව්වද ?
සෝල් උසස් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
කොන්ග්‍රස් සභිකතුමනි,
ඔබට සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට වෙලාවක් තිබේද?
කොංග්‍රස් සභිකතුමනි! කරුණාකර අපට අදහසක් දක්වන්න.
කොංග්‍රස් සභිකයාගේ චෝදනා සත්‍යද?
"කඩදාසි නිවස
ජනතාවට අයත්" යන උපුටා දැක්වීම,
ක්‍රමයෙන් යථාර්ථයක් බවට පත්වෙමින් තිබුණි.
අපිට අවංක වෙන්න, හරිද?
මම කියන්නේ, මුදල් මගින් පුද්ගලයෙකු ඒත්තු ගැන්විය හැකියි .
ඔයා මගේ බැංකු වාර්තා ඔක්කොම චෙක් කළා.
ඔයා මගේ ගිණුම කැටි කළා.
-ඉතින්, මොන සල්ලිද?
-හේයි, වූජින්.
අවුරුද්දකට කලින්, අපි මේක එකට පටන් ගත්තා.
මගේ මූණ දැකලා එපා වෙලා නැද්ද?
මින්ට් සොරකම පිළිබඳ සැකකරු සොයයි
ඔයා තාමත් මෙතන.
-ඔයා සිගරට් බොන එක නැවැත්තුවාද?
-ඔව්, එයා මට නිතරම කිව්වා.
ඔයා කෙනෙක්ව දකිනවද?
ඔව්, අහ්...
ඉතින් ඒකයි
ඔයා මගේ ළඟට දුවගෙන ආවේ.
ඔව්, ඒක හරි.
-ඔහ්. මනාලිය...
-ඇය උතුරු කොරියාවෙන්.
නඩුවෙන් පසු,
මාව පිටත් කර යැවූ විට මම ඇයව මුණගැසුණා.
මහා.
ඔයාට හොඳයි.
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
අපි අපේ පවුල්වලට එකතු වන විට කරුණාකර අප හා එක්වන්න.
එය අලංකාරයි.
ආහ්, මට සමාවෙන්න,
මට කරන්න පුළුවන් අවම දේ ඔයාට කියන එක කියලා මම හිතුවා, ඉතින්...
ඇයි ඔයා ඒකට කණගාටු වෙන්නේ?
හොඳයි,
දැන් ඔයාගේ දික්කසාද නඩුව අන්තිමට ඉවරයි,
නමුත් අභ්‍යන්තර පරීක්ෂණය
සහ රාජ්‍ය වන්දි නඩු
ගොඩක්, හරිද?
කරදර වෙන්න එපා. ඒක ඉබේම හරි යයි.
පරීක්ෂක සොන්.
DH නීති ආයතනයේ
නීතිඥ පුත් සන්ජූන්
විදේශීය නීති සමාගමක් මගෙන් බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද ?
මින්ට් නඩුව තරමක් ප්‍රසිද්ධ බව ඔබ දන්නවා ඇති .
ඔබව නියෝජනය කිරීමට ලැබීම අපට සතුටක්.
මම ඒ අදහස අගය කරනවා, නමුත් මට දැන් කෙනෙක්ව කුලියට ගන්න සල්ලි නැහැ--
ආහ්. කරදර වෙන්න එපා.
අපිව ඔයාට උදව් කරන්න වෙන කෙනෙක් කුලියට ගත්තා.
එහෙනම් කවුද ඔයාව කුලියට ගත්තේ?
මට සේවාදායකයා ගැන කිසිම තොරතුරක් ඔබට ලබා දිය නොහැක .
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
ඒක මා ළඟ තිබුණු පරණ තැපැල් පතක් විතරයි.
අහ්.
හොඳයි, මෙන්න.
මට ඒ ඔක්කොම එතන පොඩි වෙලා තිබුණා.
ඒ වගේම මම ඇත්තටම හිතුවේ නැහැ
ඒක කුණු ගොඩක් කියලා.
සමාවෙන්න සර්.
මේ අසල කැෆේ එකක් තියෙනවාද?
ඔයා දන්නවද, කෝපි?
මට ඉංග්‍රීසි කතා කරන්න බැහැ.
සමාවන්න.
ඇත්තටම, ළඟපාත එකක් තියෙනවා
දැන් විවෘත වුණා.
එතන කෝපි එක
විශිෂ්ටයි.
කෝපි එකක් ඕනද?
ව්‍යාපාර කිරීමට අමුතු ක්‍රමයක්.
මේ පාර ඔයාගෙ අතේ මොනවද තියෙන්නෙ?
විශ්වාස නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට
හරිම අපූරු සැලැස්මක් තියෙනවා.
ඒක අහන්න කැමතිද?
අපරාධ ඉතිහාසය තුළ,
එය විප්ලවයක් ලෙස පහව යනු ඇත.
මේ අකෘතඥ පවුල වෙනුවෙන් මම මගේ ඇඟිලි තුඩු දක්වා වැඩ කළා ,
ඒ වගේම ඒවා එළියට එන්නෙත් නැහැ.
හේයි, මචං, ඔයාට ඒක එහෙම හොලවන්න බෑ.
-ඒකට මෘදු වෙන්න.
-හරි.
හේයි, මේ මොකක්ද? ඒක මගේ නෙවෙයි.
හේයි, මිනිහෝ!
හහ්? මම ඒක සාලයෙන් ගෙනාවා විතරයි .
ඒ වගේම මම ඔයාට කියන්නේ
ඒක මගේ නෙවෙයි කියලා.
දෙයියනේ, ඒක බරයි.
මේක ඇතුලට පටවන්න.
හොඳයි, ඔබට හොඳ ජීවිතයක් ලැබේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ලබන්නා: චෝ යන්ග්මින්
යවන්නා: මහාචාර්ය
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥